クソ！
可惡
エレン 起きたの？
艾連 你醒了嗎
もう少し辛抱してね　大丈夫だから
再忍耐一下哦 沒事的
無事だったか　ヒストリア
你也沒事嗎 希斯特莉亞
エレン 聞いて
艾連 你聽我說
私のお父さんは これまでも これからも
我的父親不論以前還是接下來
この壁に残された 人類 全ての味方なの
都會是被留在牆裡的所有人類的同伴
私たちには誤解があったんだよ
我們之間有很深的誤會
確かに彼らは 調査兵団の邪魔をしたし
他們的確處處妨礙調查軍團
ニック司祭は彼らに殺された
也殺了尼克神父滅口
でも お父さんは そうするしかなかった
但是父親只能這麼做
その全ては人類を思って やらざるをえなかったの
這全都是為了人類著想而不得不做的事
ヒストリア あとは私から説明しよう
希斯特莉亞 接著由我來說明吧
思い出したぞ　確か…
我想起來了 好像…
俺の最後の記憶は この２人だった
我最後記得的就是看到這兩個人
どのくらい時間がたった？
到底過了多久了
兵長 アルミン
兵長 阿爾敏…
調査兵団は今どうなってる？
調查軍團現在怎麼樣了
この壁 何だ？
這個牆壁怎麼回事
うっすら光ってる
還發著淡淡的光
時間が全く分からねえ
完全搞不清楚時間
いや　そうじゃなくて
不 不對
俺は ここに来たことが… ある
我有 來過…這裡…
どうした？
怎麼了
君は ここに来るのは初めてだぞ
你應該是第一次來這裡
だが 見覚えがあっても 不思議ではない
但如果覺得有印象也並非不可思議
どういう意味だ？
那是什麼意思
お… お父さん エレンに説明を
父…父親 請跟艾連說明
ああ　そのつもりだ
我也是這麼打算
だが ひとつ 試してみようと思ってな
但想先試一件事
こうすれば 彼は 思い出すかもしれない
這麼做 他或許就會想起來了
これは何だ？
這是…什麼…
俺の見たものじゃない
這不是我看到的束西
違う　誰の記憶だ？
不對 這是誰的記億
この鍵！
那隻鑰匙
これは…
這是…
まさか
難道說
お父さん？
爸…爸…
どうだ？
怎麼樣
思い出したか？
你想起來了嗎
父親の罪を
想起你父親的罪孽
Like
a
scarlet
night
fell
in
the
dark
像
鮮
紅
的
夜
一
般
遮
蔽
了
黑
暗
Like
a
scarlet
night
fell
in
the
dark
像
鮮
紅
的
夜
一
般
遮
蔽
了
黑
暗
You
can
hide
your
fear,
can
lie
my
dear
親
愛
的
你
可
以
藏
起
你
的
恐
懼
也
可
以
自
欺
人
You
can
hide
your
fear,
can
lie
my
dear
親
愛
的
你
可
以
藏
起
你
的
恐
懼
也
可
以
自
欺
人
こ
の
ま
夢
を
見
て
就
這
樣
徜
徉
於
夢
中
こ
の
ま
夢
を
見
て
就
這
樣
徜
徉
於
夢
中
血
だ
ら
け
の
翼
広
げ
て
展
開
鮮
血
淋
漓
的
翅
膀
血
だ
ら
け
の
翼
広
げ
て
展
開
鮮
血
淋
漓
的
翅
膀
What's
the
lie?
什
麼
是
謊
言
？
What's
the
lie?
什
麼
是
謊
言
？
What's
the
truth?
什
麼
是
真
相
？
What's
the
truth?
什
麼
是
真
相
？
What
to
believe?
又
該
相
信
什
麼
？
What
to
believe?
又
該
相
信
什
麼
？
Like
a
fallen
angel
像
墮
落
的
天
使
Like
a
fallen
angel
像
墮
落
的
天
使
時
の
風
に
流
さ
れ
て
落
ち
て
ゆ
く
隨
著
時
代
的
風
隨
波
逐
流
墮
落
覆
滅
時
の
風
に
流
さ
れ
て
落
ち
て
ゆ
く
隨
著
時
代
的
風
隨
波
逐
流
墮
落
覆
滅
Into
the
starry
night
朝
著
繁
星
密
布
的
夜
空
Into
the
starry
night
朝
著
繁
星
密
布
的
夜
空
女
神
の
よ
う
に
抱
き
し
め
て
永
遠
を
像
女
神
一
般
擁
抱
著
永
遠
女
神
の
よ
う
に
抱
き
し
め
て
永
遠
を
像
女
神
一
般
擁
抱
著
永
遠
Fly
to
heaven
向
天
堂
展
翅
翱
翔
Fly
to
heaven
向
天
堂
展
翅
翱
翔
罪孽
すごいよ ヒストリア
真厲害呢 希斯特莉亞
もう こんなに 読めるようになるなんて
你竟然已經看得懂這麼多了
だって お姉ちゃんが教えてくれるから
因為有姐姐教我呀
ダメだよ　鼻水垂らしてちゃ
不可以喲 這樣掛著鼻涕
ヒストリアは もうちょっと女の子らしくしないと
希斯特莉亞得更有女孩的樣子才行呢
はい　かんで
來 用力
は〜い　よくできました
很好 做得好喲
女の子らしくって何？
女孩的樣子是什麼
そうだねえ 女の子らしくっていうのは
這個嘛 像女孩的樣子
この子みたいな女の子のことかな
應該就是像這個女孩這樣吧
クリスタ？
克里斯塔
そっ
沒錯
ヒストリアも クリスタが好きでしょう？
希斯特莉亞也喜歡克里斯塔吧
クリスタは いつも ほかの人を思いやっている— 優しい子だからね
因為克里斯塔是很為人著想的溫柔女孩呢
ヒストリアも この子みたいになってね
希斯特莉亞也變得像她一樣吧
この世界は つらくて厳しいことばかりだから
這世上有太多艱辛痛苦的事情了
みんなから愛される人になって
所以你得變成受人喜愛的人
助け合いながら 生きていかなきゃいけないんだよ
跟大家互相幫助一起活下去
じゃあ 私 お姉ちゃんみたいになりたい
那我想要變成像姐姐一樣
私 大きくなったら お姉ちゃんみたいになれるかな？
等我長大能變成像姐姐一樣的人嗎
いいよ！
沒關係啦
いいよ いいよ！
沒關係 沒關係的
そのままでいいよ
你只要保持這樣就好了
ごめんね ヒストリア
對不起喲 希斯特莉亞
もう時間になっちゃった
時間已經到了
今日も私のことは忘れてね
今天也忘記我的事情吧
また会う日まで
直到我們下次再見面的時候
あれ？　あの女の人 誰？
咦？那個女生 是誰啊
どうした？　ヒストリア
怎麼了 希斯特莉亞
なんで？なんで今まで忘れてたんだろう
為什麼 為什麼我至今都忘記了呢
私は独りじゃなかった
我不是一個人
私には あのお姉さんがいた
我還有那個姐姐
私に本を… 読み書きを教えてくれた
給我書 教我閱讀寫字
優しくしてくれた
對我很溫柔
あの人のことを忘れるなんて
我怎麼會忘了她呢
フリーダと会っていたのか
原來你跟芙莉妲曾經見過嗎
フリーダ？
芙莉妲
その子が 長い黒髪の若い女性であれば
如果你說的人是有一頭黑長髮的年輕女性
恐らく彼女はフリーダ･レイス
那她應該就是芙莉妲·雷斯
お前の腹違いの姉だ
是你同父異母的姐姐
フリーダは お前を気にかけ
芙莉妲一直很在意你的事
時折 面倒を見ていたようだな
似乎時不時就會去照顧你
お前の記憶を消していたのは 恐らくお前を守るためだ
消除了你的記憶應該是為了保護你吧
記憶を消す？
消除記憶
しかし それも ここで彼に触れたことで 記憶の蓋が開いたらしい
而且那也隨著在這碰觸他而被你想起
ねえ お父さん
父親
フリーダお姉さんは 今 どこにいるの？
芙莉妲現在人在哪
会って お礼が言いたいの
我想見她親口跟她道謝
お姉さんがいなかったら 私…
要是沒有姐姐的話我一定…
あのときのこと ありがとうって伝えなきゃ
我得為了那時候的事情跟她道謝才行
フリーダは もう この世にはいない
芙莉妲已經不在這個世上了
私には５人の子供がいた
我曾經有五個孩子
しかし 妻も フリーダを含む子供たちも全員
但包含妻子以及芙莉妲在內的孩子
５年前 ここで
全都在五年前 在這裡
彼の父親—グリシャ･イェーガーに 殺されたのだ
被他的父親古利夏·葉卡殺害了
グリシャは “巨人の力”を持つ者だった
古利夏是擁有巨人之力的人
彼が何者なのかは分からないが
雖然不知道他的真實身份究竟為何
目的は レイス家が持つ ある“力”を奪うこと
但他的目的是奪取雷斯家擁有的“力量”
グリシャが求めるその力とは
而古利夏追求的“力量”就是…
フリーダの中に宿る巨人の力だった
寄宿在芙莉妲體內的巨人之力
フリーダの巨人は 全ての巨人の頂点に立つ存在
芙莉妲的巨人是站在所有巨人頂點的存在
いわば無敵の力を持つ巨人だった
換句話說就是擁有無敵力量的巨人
だが それを使いこなすには まだ経験が足りなかったようだ
但她還不具備足夠的經驗駕馭這能力
フリーダは真価を発揮することなく
芙莉妲就這樣無法發揮力量真正的價值
グリシャに食われ 力は奪われてしまった
被古利夏吞噬 奪走了力量
そのうえ 彼は 我々 一家に襲いかかった
然後他襲擊了我們一家人
レイス家を根絶やしにするためだ
為了要斷絕我們雷斯家的血脈
14歳のディルクと 12歳のエーベルをたたき潰し
一掌拍爛14歲的迪爾克和12歲的阿貝爾
10歳のフロリアンを 抱えた妻ごと踏みつけ
用腳踩死了抱著10歲的弗洛莉安的妻子
最後は長男のウルクリンを 握り潰した
最後用手捏死了長子烏克林
くしくも その場から生き残ったのは 私だけだった
奇蹟般地生還的只有我一個人
そんな…
怎麼這樣…
お姉さんが…
為什麼姐姐會…
どうして そんな ひどいことができるの？
為什麼做得出這麼可怕的事
何 のんびり くっちゃべってんだ？ あんたら
你們還有閒情逸緻聊天
外は どえらいことに なってるってのに
外面現在可鬧翻天了耶
ケニーか　何が起こった？
是肯尼嗎…發生什麼事了
調査兵団がクーデターを企てて 全兵団が寝返った
調查軍團發起政變 全軍團都反叛啦
王様は偽者だってバレちまったし
國王大人是假貨的事情被發現
お偉方も全員 逮捕された
大人物們也全都被逮捕了
大変めでてえ状況だよ
狀況可精彩了
ここが見つかるのも時間の問題だ
這裡被察覺也是遲早的事
さっさとやること済ましてくれ
麻煩你們動作快點吧
ああ 分かった
我知道了
君たち対人制圧部隊が入り口の防備を固めてくれ
你們對人壓制部隊就固守入口吧
儀式を行うには君たちが ここから離れることが必要だと言ったはずだ
我應該說過舉行儀式需要你們離開吧
なんだ 王様　怒っちまったか？
怎麼了 國王大人 生氣了
悪かったよ 何しろ心配性なもんでな
是我不好啦 畢竟我天生愛操心呢
ケニー 君を信用しているぞ 行け
肯尼 我很信任你的 去吧
俺もだよ　王様
我也是 國王大人
現在可以公開的情報
呼喚
有些巨人能發出特殊叫聲
女巨人能使用“呼喚”
操縱沒有自我意識的巨人
推測王室的巨人也擁有一樣的能力
並且持有能夠竄改人類記憶的能力
これからは 一切の食事を“下”から摂取していただくことになっております
接下來所有進食都得請您用下面攝入
また 着用できる衣服は膝から下のものまでとします
寬著的服飾也僅有膝蓋以下的鞋襪
そして 週に１度は民衆の前でその姿を披露していただきましょう
並以這個形象每週在民眾面前露面一次
美しい
真美呀
これ以上の芸術作品は存在しえないでしょう
世上恐怕不存在能超越您的藝術品吧
何十年もかけて考案した甲斐があった
不枉費我花了幾十年構思呢
そして あなた方が虐げた民の前でそのお姿をさらして
在將此形象展現在被各位大人草菅人命的民眾面前時
ようやく この作品は 完成を迎えるのです
這個作品才算真正完成
ザックレー　今に見てろよ
薩克雷 你給走著瞧
お前の その血は奴隷用の血だ
你的血是奴隸之血
我々 名家の血筋とは違ってな
與我們貴族的高貴血統是不同的
お前は すぐに記憶を失い、排便の仕方すら忘れ…
你立刻就會失去記憶 連上廁所的方法都…
また同じ脅し文句を垂れたな
又是同一套威脅啊
ほかのやつは ないのか？
就沒有點新說法嗎
マズいのう　エルヴィン
糟糕了呢 艾爾文
王政幹部は皆 同じことを吐きよったぞ
王政幹部所有人都說了一樣的話
お主と父君の仮説どおりじゃ
完全符合你跟你父親的假設呢
レイス家は人類の記憶を 都合よく改ざんできるというわけじゃ
這意味著雷斯家能夠隨心所欲地竄改人類的記憶
しかも ヤツらを含む 一部の血族は
而且那口氣聽起來 似乎包含他們在內
それに影響されないといった 口ぶりだったぞ
有一部分家族血統是不會受到影響的
そんなことが
竟然有這種事
レイスがエレンの持つ“叫び”の力さえ手にすれば
也就是說雷斯只要拿到艾連擁有的“座標”之力
民衆の反乱なんぞ 事もなしというわけじゃ
就能完全抹滅曾有民眾反叛的事實
その証拠に皆 恥じもせず べらべらとしゃべりおったわい
證據就是所有人仗著這點恬不知恥地把事情全抖出來了
ぶたれるだけ損とばかりにのう
畢竟嘴硬也只是討打而已
なるほど
原來如此…
そんな重要な情報さえ 我々はいずれ忘れ去ると…
是認定即便如此重要的情報我們也肯定會忘記
じゃが まあ… どのみち ザックレーの手にかかり
應該也是覺得與其落入薩克雷手裡
我らの拷問を受け続けたほうが マシだったと思っておるだろう
還不如繼續接受我們的拷問吧
分からんヤツじゃ
真令人搞不懂呢
あれが生涯をささげて やりたかったことだとはのう
沒想到這竟是他的終生之願…
司令　知っていたのですか？
司令…您早就知道了
うむ… 口が滑ったな いかにも
啊 說溜嘴了…沒錯
ダリス･ザックレーの野望には 感づいておった
我早就發現達里斯·薩克雷的野心了
わしは お主と違って 賭け事は好まん
我跟你不同 不喜歡賭博
また お主らと違って
還有一點跟你們不一樣的是
己よりも 生き残る人類の数を尊重しておる
比起自己我更在乎能有多少人類存活下來
お主の提案に乗ったのはそれが人類にとって 最善だと思うたからじゃ
之所以答應你的提案是因為覺得這對人類來說是最好的選擇
その結果 王政につくべきと風が吹けば
如果判斷還是應該跟隨王政府
ザックレーと争うことも 覚悟しとった
也做好必須與薩克雷相爭的覺悟
とまあ わしら クーデター直後のお仲間同士でさえこのありさまじゃ
就連我們剛政變成功的同伴之間都是這副德行了
いつか人は争いをやめるとか 誰かが歌っておったが
記得有人說過人總有一天會停止彼此鬥爭
それは いつじゃ？
那一天要何時才會到來呢
団長！　総員 準備が整いました！
團長所有人準備完畢
いつでも行けます！
隨時可以出發
人類が １人以下まで減れば
等到人類數量滅絕到一人以下之時
人同士の争いは不可能になります
就不可能再出現人類之間的鬥爭了
そんなへ理屈が 聞きたかったわけではないわい
我才不想聽你這種歪理呢
総員 整列！
全員整隊
これより エレンおよび ヒストリア奪還作戦を開始する
即刻執行艾連及希斯特莉亞的奪回計劃
目標と思われる レイス領地 礼拝堂を目指す！
立刻前往目的地雷斯領地禮拜堂
分かったか？
知道了嗎
切り裂きケニーだ
開膛手肯尼
ヤツがいれば それが いちばんの障害になる
只要他在場 他就是最大威脅
脅威の度合いでいえば 敵に俺がいると思え
要說威脅的嚴重程度 就想成敵方裡有我
いや　あの武器がある分 俺よりも やっかいだ
不 只要有那種武器就比我還棘手
じゃあ 無理ですよ　私たちじゃ
那靠我們就不可能了呀
兵団との合流を待つってのは…
如果等跟軍團匯合…
絶対ダメ
絕對不行
そう　絶対ダメだ！
沒錯絕對不行
朝まで待ってたら エレンが食われちゃうかもだからな
因為等到早上說不定艾連就被吃掉了呢
でも 兵長の話を聞くかぎり 弱点がないってわけでも ないと思うな
但從兵長的描述聽來似乎也不是沒有弱點
本当か？　アルミン
真的嗎 阿爾敏
訓練は積んでても 実戦に慣れてないなら なおさら
就算有進行訓練 如果不習慣實戰的話就更…
しかし 一緒に暮らしていて それしか 切り裂きケニーの情報がないって
可是明明一起住過 開膛手肯尼的情報卻只有這一點點
どういうことだよ？　リヴァイ
到底是怎麼回事啊 里維
悪いな ヤツのフルネームも知ったばかりだ
抱歉 我也是昨天才知道他的全名
ケニー･アッカーマンって 名前らしいが
似乎是肯尼·阿卡曼
お前の親戚だったりしてな
說不定是你親戚呢
生前の両親の話では 父の姓 アッカーマン家は
據父母生前所說 父姓“阿卡曼”家族
都市部で 迫害を受けていたと聞きました
在城市裡似乎受到了迫害
東洋人である母の 一族は
身為東洋人的母親的家族
人種の違いからか街に居場所を失い
只因人種不同就在城鎮中無立足之地
お互い壁の端の山奥に追い詰められた者同士が出会って 夫婦となったのです
兩人都被追逼到牆壁邊緣的山上生活 相遇後結成了夫妻
なぜ アッカーマン家が 迫害されていたのかは分かりません
我不知道為什麼阿卡曼家族會被迫害
母のような人種的差異が父にあったようには 見えませんでしたし
從父親身上也看不出來像母親那樣明顯的人種差異
お前 あるとき突然 力に目覚めたような感覚を 経験したことがあるか？
你有過感覺體內力量突然覺醒的經驗嗎
あります
有的
ケニー･アッカーマンにも その瞬間があったそうだ
肯尼·阿卡曼似乎也有一樣的經驗
あるとき ある瞬間に
在某個時刻 每個瞬間
突然 バカみてえな力が 体中から湧いてきて
突然間從體內各處湧出莫名的力量
何をどうすればいいか分かるんだ
而身體也很自然地知道該怎麼做
その瞬間が俺にもあった
我也經歷過那樣的瞬間
話せよ　じいさん
都說出來吧 老頭子
あんた もう死ぬんだろ？
你要死了吧
ケニー お前 また憲兵を殺したのか？
肯尼 你又殺了憲兵嗎
この辺りを嗅ぎ回ってた連中なら
如果你是說那些在附近打探的傢伙
畑の肥やしに生まれ変わったぜ
我把他們都變成田裡的肥料了
分家のほうだが 南のシガンシナ区の辺りに 移ったそうだ
分家似乎移住到南邊希干希納區的角落了
ただ そこにも 商売の邪魔をするヤツらが現れて
不過在那似乎也有人妨礙生意
どうにも貧しいままのようだ
好像依舊很貧困呢
一体 どうなってる？
到底怎麼回事
かつてのアッカーマン家は 王側近の武家だったそうじゃねえか
聽說過去阿卡曼家祖是國王親信的武家
それが 今じゃ 一族 根絶やし寸前だ
現在卻落到將要血脈斷絕的窘境
一体 何をやれば ここまで王政に恨まれる？
到底做了什麼才被王政府恨成這樣
なあ 言えよ 孫がかわいくねえのか？
快說啦 你不是最疼孫子了嗎
あの かわいかった孫が
以前那個可愛的孫子
今じゃ 都の化け物 切り裂きケニーか
現在成了震驚全城的“開膛手肯尼”嗎
アッカーマン家は 王政に恨まれてはおらん
阿卡曼家族並非被王政府憎恨
ただ 恐れられておる
而是被畏懼著
王がアッカーマン家を 操ることができなかったからだ
因為王無法操縱阿卡曼家族啊
操る？
操縱
わしとて全てを知るわけではない
我也不是知道所有真相
だが 確かなのは 我々の 一族が かつて王政の懐刀であり
但過去我們一族的確曾是隸屬王政的利刃
中枢のひとつであったということだ
是王政中樞的其中一支
そして 王は巨人の力を 代々受け継ぎ 保持しておる
王則代代繼承巨人之力保有力量
巨人の力を… 何だって？
巨人之力 你說什麼
その力は強大で
那份力量十分強大
人類全ての記憶を改ざんし 過去を忘れさせることができる
能竄改所有人類的記憶令人忘卻過去
少数の血族を除いてな
除了少數血脈以外
その中で 王政に背を向けた家が２つあった
而在那之中與王政為敵的家族有兩個
それが東洋の 一族と アッカーマン家だ
那就是東洋一族和阿卡曼家族
だから 迫害を？
所以才被迫害嗎…
むごい話だ
真是殘酷
冥土の土産にはならん話 かもしれんが
這對將死之人可能算不上安慰
やっと妹を見つけたよ
不過我終於找到妹妹了
クシェルは地下街の娼館で働いてた
庫契爾曾在地下街道的娼館工作
客の子をみごもってな
懷上了客人的孩子…
それを産むっつって聞かねえんだよ
說什麼都不聽硬要生下來
たく
真是的
こんなクソみてえな世界に 産まれたところで
被生在這種滿是垃圾的世界
一体 どんな夢が見れるってんだろうな
哪能做什麼美夢呢
あった
有了
隠し扉だ
是暗門
エレンも敵もこの奥だろう
艾連和敵人應該都在裡面吧
私が予想したとおりの 地形だといいんだが
要是裡面的地形和我猜測的一樣就好了
わざわざ寄り道して 手土産 用意した甲斐があればな
希望特地繞道準備的禮物派得上用場呢
敵は少なくとも７人以上
敵人至少有七個人以上
その中には 当然リヴァイが含まれる
這裡面當然也包含里維在內
知ってのとおり リヴァイは
如你們所知
完全な奇襲を受けたうえで
里維在完全被奇襲的狀態下
我々の仲間を12人も葬った
殺了我們12個同伴
そして 我々 中央憲兵の本部も王政も制圧されてしまったらしい じゃないか
而我們中央憲兵的本部和王政府也都已被鎮壓了呢
厳しい状況だよ
狀況十分嚴峻
この狭い世界じゃ 投降したあとに 私たちを待ってるのは
在這狹窄的世界裡 投降後等著我們的
死んだほうがマシな日々だろう
只有比死還悲慘的命運吧
でも それって この壁の中で生きてるかぎり 同じことでしょ？
但只要還活在這城牆裡 就毫無分別吧
かないっこない敵がいて
眼前有不可能擊敗的敵人
いつ壁を破って 私たちを滅ぼしに来るか分からない
不知道什麼時候會踏破城牆來毀滅我們
私たちが憲兵を選んだのも
我們之所以會選擇當憲兵
中央憲兵を志望し ケニーの下についたのも
志願進入中央憲兵 跟隨肯尼
そんな無意味な世界と無意味な人生に
都是為了在沒有意義的世界和沒有意義的人生之中
意味を見いだすため
找到屬於我們的意義
ならば最後まで信じてみよう
那麼就試著相信到最後吧
この世界を 盤上ごとひっくり返すっていう ケニーの夢を
相信肯尼顛覆這世界的夢想
よし　準備 整いました
好 準備完畢
そうか
是嗎…
それで お前ら 手を汚す覚悟のほうはどうだ？
那麼你們 都有弄髒雙手的覺悟了嗎
よさそうだな
看樣子沒問題了呢
大地と大空は 何故別れたのだろう
大地與天空 究竟為何分離
世界は残酷で されど美しい
世界如此殘酷 卻又如此美麗
石を投げる者と 投げられる者には
投擲石塊者 與遭投擲者
容易に越えられぬ 柵がある
兩者被難以逾越的 柵欄阻隔
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
若是轉變立場 正義將齜露獠牙
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
在牢籠中咆哮的 究竟是哪一方？
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
獻出心臟 為回不去的黃昏
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
前行不止的長夜盡頭 樂園位於何方…
Requiem Requiem
安魂曲（Requiem） 安魂曲（Requiem）
この夜に散った名も無き花よ
在此夜凋零的無名之花
どうか安らかに暁に眠れ
請於拂曉之時安息吧
彼の夢を守ること
保護他的夢想
彼を救い出すこと
將他拯救出來
彼の記憶を引き継ぐこと
繼承他的記憶
それぞれの思いが 戦いへと向かわせる
各自的信念驅使眾人捨身戰鬥
次回「願い」
下一回“願望”